❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අම්මේ, මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
(ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා)
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මාසයකට පෙර, ඔහුට අග අවධියේ අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
එහෙනම් ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
අපි හරියටම කතා කරන කොන්දේසි වල නැහැ.
අපි නෙවෙයි,
නමුත්...
ඒ යූ රීගේ තාත්තා.
ඔයා එයාට අන්තිම වතාවට සමුදෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
ඇයට අද සමුගන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- හේයි!
සමුගෙන යන්න.
මගේ දුවට එහෙම කතා කරන්න එපා!
මෙතනට ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඔයා කවුද?
අම්මේ, ඒක හොඳයි.
එයාට කරදර කරන්න එපා. අපි යමු.
ඔබේ පියාට සමුදෙන්න.
අපිව පාවා දුන්නට ඔයාට දඬුවම් ලැබුණා.
ඒ දවස,
මගේ තාත්තාගේ ජීවිතේ කාන්තාවන් දෙන්නම...
ඇඬුවා...
විවිධ හේතු නිසා.
මිස් හැන්?
සහ මෙතනම...
ඒක තවත් කාන්තාවන් දෙන්නෙක් ගැන කතාවක්.
(නඩුව 02: කාන්තාවන් දෙදෙනෙක්)
චා මහත්මිය!
මම නිතරම මෙවැනි තත්වයන්ට හසු වන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මට පේනවා ඔයා තාමත් ඔෆිස් එකේ.
මම දඬුවම් ප්‍රකාශය බලන්න ආවා.
චා මහත්මිය, මේ වෙලාවේ ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
මම ලියකියවිලි වගයක් ගන්න ආවා,
සහ මම ඔබේ කාර්යාලයේ ආලෝකය දැල්වී ඇති බව දුටුවෙමි.
මගේ නඩුවත් එක්ක දේවල් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මම අවසානයේ ගොඩනැගිල්ලේ සංචාරයක් කිරීමට කාලය ගත්තා.
මම දකියි.
(විවේක කාමරය)
චා මහත්මිය.
මම මෙතනින් යනවා.
හරි. මම තව ටිකක් දුර යනකොට කැබ් එකක් ගන්නම්.
තේරුණා. එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔබටත්.
(කථාංගය 2)
- හෙලෝ?
- මේ ටී හෝටලය.
(හනරියම් පවුල් වෛද්‍ය සායනය)
හෙදිය ඔහ්, ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඩොක්ටර්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මේ ටී හෝටලය.
සිකුරාදා සවස 3 න් පසු ඔබට ඇතුල් විය හැක.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
එන්න.
චා මහත්මිය.
උපදේශනයක් වෙන්කරවා ගත් කිම් මින් ජියොන්ග් සහ කිම් ජුන් හුයි...
ලොබියට පැමිණ ඇත.
එසේ ද?
මම ඔවුන්ව VIP සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට රැගෙන යා යුතුද?
පවුලට ගොඩක් වත්කම් තියෙනවා, මම හිතන්නේ?
පැමිණිලිකරු කිම් මින් ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා ගොනු කරයි...
ඩොලර් මිලියන හයක් වටිනා විත්තිකරුවෙකුගෙන්.
ඔහු සභා මන්ත්‍රී පාක් හ්යොක් සේගේ පුතා.
එම පාර්ක් හ්යොක් සේ...
ඔහුගේ වත්කම් අනුප්‍රාප්තිය සම්බන්ධයෙන් පුවත් මැව්වේ කවුද?
ඒක හරි.
මම ඔවුන්ගෙන් ඉහළ ප්‍රතිශතයක් දිනා ගැනීමට ඉලක්ක කළ යුතුයි.
ඔවුන්ව VIP සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට රැගෙන ගොස්...
මිස් හැන්ව මාත් එක්ක එකතු කරගන්න කියන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් VIP නඩු තනියම භාරගන්නේ නැද්ද?
අපිට විත්තිකරුවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
මිස් හැන්ව මාත් එක්ක එකතු කරගන්න කියන්න.
ෂුවර්.
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
මුලදී මම ඔහුව සැක කළේ නැහැ.
හිම වැටෙයි.
ඒ ඔයා ආදරේ කරන හිම.
ඇයි අපි මේකෙන් තවත් මිලදී ගන්නේ නැත්තේ...
අපි ජුන් හුයි එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යනකොට අරන් යන්නද?
මට ඒ අදහස ගොඩක් ආසයි.
මැඩම්, අපිට ටියොක්බොකි කොටස් පහක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
මට හිතාගන්න බෑ ඒක කොහොම වෙයිද කියලා...
ඔයා ජුන් හුයිගේ පවුල අපිට හඳුන්වා දුන්නේ නැත්නම්.
ළමයිනුත් එකිනෙකාට ආදරෙයි.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට සම්බන්ධයක් ඇති වෙයි කියලා...
මගේ බිරිඳගේ මධ්‍යම පාසල් මිතුරිය එක්ක?
මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ.
බොහෝ සැමියන් චාරිකා යාමේ අදහසට අකමැති වනු ඇත...
ඔවුන්ගේ බිරිඳගේ පිරිමි මිතුරා සහ ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ.
ඇයි? මම ඒකට හරිම කැමතියි.
ජුන් හුයි මාව හිතන්නේ ලොකු අයියා කෙනෙක් වගේ.
දෙයියනේ, සීතලයි. සීතලයි නේද?
ඔබේ ආසන පටිය.
එතකොට තමයි මම ඒ මින්ක්ස්ගේ අත් සලකුණ දැක්කේ.
මගේ ගොරවන ශබ්දය නිසා අපි දෙන්නා කාමර දෙක තුනක නිදාගන්නවා.
නමුත් සීතලයි.
ඒක රතු කොඩියක් වෙන්න තිබුණා.
ඒ පන්ක් මගේ බිරිඳ දිහා ආදරයෙන් ඇස් දෙකෙන් බලාගෙන හිටියා, ඒත්...
මින් සොක්?
- ඔහ්, හේයි.
- මම ඒ ගැන කොහෙත්ම ප්‍රශ්න කළේ නැහැ.
මි ජින් සහ මම කතා කර කර හිටියේ මොන වගේ කෑමද පැක් කරන්නේ කියලා...
මේ සති අන්තයේ අපේ කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාව සඳහා.
මම නින්දට වැටෙන්න ඇති.
මම දකියි.
යාලුවනේ, දැන් පරක්කුයි. දෙන්නම නිදාගන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
කිසිම දෙයක් නොදන්නා මෝඩයන් වගේ, අපි...
අපි හැම සති අන්තයකම එකට කඳවුරු බැඳගත්තා.
- අන්න එයා.
- උන් පට්ට නපුරුයි.
මෙන්න ඔයාගේ ග්‍රිල් කළ මස්.
ඔන්න යාලුවනේ.
- හරිද?
- හරි.
ඒවා දෙන්න.
අපිට ටැංජරීන් තියෙනවා.
- ඒක දෙන්න.
අම්මේ, ටැංජරීන් බොන්න කලින් මට සෝඩා බොන්න බැරිද?
මට බයයි ඔයාට බැහැ කියලා.
- මේ එක පාරයි.
- ඔයාට බෑ.
මම සෝඩා එපා කිව්වා. ඒ වෙනුවට වතුර බොන්න.
- ඔයාට සෝඩා ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
අපි ඒක අදට විතරක් ගමු.
- මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
- නෑ.
නමුත් අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නේ.
මේ වගේ දවසක නෙවෙයි නම් වෙන කවදා සෝඩා බොන්නද?
මම අද ඒකට අවසර දෙනවා...
- අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න නිසා.
- හරි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳම නේද?
- ඒක සෝඩා, ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
- හොඳයි.
අම්මලා ළමයි එක්ක කැරවාන් එකට යන්න ඕනේ.
තාත්තලා ඉතුරු ටික සුද්ද කරයි.
මින් සොක්, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා කියලා මට බයයි.
අපේ ඒකකයේ තාපන පද්ධතිය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇත්තටම?
නමුත් රාත්‍රියේදී සීතල වනු ඇත.
අපි හැමෝම අපේ එකේ නිදාගමු.
ඔයාට විශ්වාස ද?
නමුත් අපි ඔබව එළියට දමමු.
අපි පවුලක් වගේ ඉන්නකොට ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ළමයි, මට ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අපි හැමෝම අද එකට නිදාගන්නවා!
- එන්න. අපි යමු.
- අපි යමු.
යන්න. ඇතුලට යන්න.
අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු.
මම ඕනෑවට වඩා වතුර බීලා ඇති.
මම මගේම බියකරු සිහිනයක අවදියෙන් සිටියාක් මෙනි.
මට ඒ මොහොතේම ඒ දෙන්නවම මරලා දාන්න තිබුණා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මා දුටු අත් සලකුණ ඇත්තටම ඇගේ බව.
අපි කතා කරන්න පටන් ගත්තා, ප්‍රහේලිකාවේ කොටස්...
අවසානයේ එකට එකතු විය.
මම ඔහුට කියන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
වේදනාව දරාගත නොහැකි විය,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම ඒක මගේ යාළුවටත් පටවනවා නම්.
නමුත් ඔහුට කියන්නේ නැහැ...
ඊටත් වඩා නරක විය.
මම දකියි.
ඔයාගේ බිරිඳ ඒ සම්බන්ධයට පිළිගත්තාද?
මුලදී ඇය කිව්වා ඒක විකාරයක් කියලා.
නමුත් අප සතුව තිබූ කැමරා දර්ශන දැකීමෙන් පසු ඇය එය පිළිගත්තාය.
ඇය එසේ පවසන පටිගත කිරීමක් අප සතුව ඇත.
මම දකියි.
කිම් මහත්මිය, ඔබට අමතර සාක්ෂි තිබේද?
ඔව්, මම ඔහුගේ දුරකථනයෙන් ඔවුන්ගේ එකට ගමන් කළ ඡායාරූප සොයා ගත්තා...
සහ ඔවුන් හුවමාරු කරගත් පෙළ.
මා ළඟ ඒ හැම එකකම තිරපිටපත් තියෙනවා.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි...
ඔබට අවශ්‍ය සාක්ෂි එකතු කිරීමට හැකි වූ නිසා.
මිස් කිම්, ඔබේ සැමියා සල්ලි වලින් ආපු කෙනෙක්.
ඔබ විශාල ගෙවීමක් ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
මට ඒකට අයිතියක් තියෙනවද...
ඔහුට එයින් වැඩි කොටසක් ඔහුගේ පියාගෙන් ලැබුණේ කවදාද?
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු ලෙස ඔහුගේ පියාගේ කීර්ති නාමය අවදානමට ලක්ව ඇත,
ඒ නිසා මම මැදිහත් වීමක් ඉල්ලන්නම්.
කිම් මහත්මිය එක් නඩුවක පැමිණිලිකාරියක් වනු ඇත,
සහ කිම් මහතා අනෙකෙහි පැමිණිලිකරුවෙකු වනු ඇත.
වෙනම අවස්ථා දෙකක් ඇත.
අපි මේකට සටන් කරමු.
ෂුවර්.
කමක් නැහැ.
මෙන්න අපේ ටියෝක්බොකි.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා මට කියන්නේ ගිම්බැප් සහ ටියොක්බොකි විතරයි නේද?
ඇත්තටම?
මේක හිප්ස්ටර්ස්ලාට ගැළපෙන තැනක්, ඒ වගේම ආසන ගන්න එක ලේසි නැහැ.
ඊට අමතරව, මේ ජනේල ආසනය ලබා ගැනීම පහසු වුණේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න. හරිම හොඳයි.
සමහරවිට මම රසවත් දෙයක් කන නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි නේද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඊයේ රැකියා සෙවුම් අඩවියකට ගියා.
රැකියා සෙවුම් අඩවියක්ද? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
අපි ඉහළම නීති සමාගමක් බව ඔබට අමතකද?
මෙහෙ රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරුයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්නේ?
ජුන් මහත්මයා, ඔබ දික්කසාද නීතිඥයෙකු වීමට කැමතිද?
ඔයා මෙහෙ මාස තුනක් තිස්සේ ඉන්නවා, ඉතින් කොහොමද කියලා කියන්න.
ඉන්න. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ඇවිත් මාස තුනක් විතරයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අඩුම තරමේ අවුරුදු කීපයක්වත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා...
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨත්ව කාඩ්පත ක්‍රීඩා කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම.
මාස තුනක් විතරයි, ඒත් මම තාමත් ඔයාට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
දික්කසාද නඩු විනෝදජනක වේ යැයි මම අවංකවම සිතුවෙමි.
මම රූපවාහිනී නාට්‍ය මාලා වලට ගොඩක් කැමතියි. විශේෂයෙන් සෝප් ඔපෙරා.
ඔයා දික්කසාද නීතිඥවරියක් වුණා...
සෝප් ඔපෙරා වලට තියෙන ආසාව නිසාද?
ඒක හරි. ඒක විනෝදජනකයි.
ඇයි ඔයාම අමාරු කරගන්නේ...
ද්‍රව්‍ය සහ සිද්ධි අධ්‍යයන පර්යේෂණ කිරීමට තෝරා ගැනීමෙන්...
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් මෙන්ම අපරාධ නඩු සඳහාද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හිසරදයක් එනවා.
මට ඒක වඩාත් විනෝදජනකයි කියලා හිතෙනවා.
ඇයට පුදුම ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් තියෙනවා.
හොඳයි, දක්ෂ කලිසම්.
යූ රි,
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා වගේ.
අපි එකම අවුරුද්දේ උපාධිය ලබා ගත්ත නිසාද?
ඒක එහෙම නිසා, මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි,
නමුත් මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කිරීම ඔබට වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට උපකාරී වේ නම්...
කාර්යාලයේදී, මම සතුටින් එයට ඉඩ දෙමි.
ඉල්ලා අස්වෙන්න එපා.
අපි අලුතින් නීතිඥයින් කී දෙනෙක් බඳවා ගත්තාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා...
පසුගිය මාස තුන තුළ.
ඇයි එයා නැතිවුන බලු පැටියෙක් වගේ ඉන්නේ?
... ලැබීම ගැන සේවාදායකයින් සතුටු නොවන්නට ඇත.
නීතිඥයින් නිතර මාරු කිරීමට.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. ඒකයි මිස් චා වැඩට මහන්සි වුණේ.
ඇය එක තැනකදී සේවාදායකයින් මුණගැසුණා, අනෙක් අයගේ පැමිණිලිවලට සවන් දුන්නා,
සහ නගරයෙන් පිටත සියලුම නඩු හසුරුවා ඇත.
මට ඇය කෙරෙහි ගෞරවයක් ඇති වුණා මිසක් වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මිස් චාගේ දුව...
එයාගේ අම්මගේ මූණ ටීවී එකෙන් විතරයි බලන්න ඕනේ.
යක්ක. එයාගේ බිරිඳ වැඩ නිසා එයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මිස් හැන්, එහෙම වෙන්න එපා...
සහ මාසයක් තදින් එල්ලී සිටින්න.
දිවා ආහාරය සඳහා සමාගම ගෙවයි,
ඒ නිසා කෝපි මට හැමදාම බොන්න ලැබෙයි.
කමක් නෑ. ඇයි ඔයා මට කෝපි අරන් දෙන්නෙ?
මට ඕනේ, එච්චරයි.
ඇත්තටම.
- ඔයා මා ගැන උනන්දුද?
- මොකක්ද?
ඔබේ සම වයසේ මිතුරන්ට ආදරය කිරීම ඔබේ රටට ආදරය කිරීම හා සමානයි.
සහ එකට...
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හාරා බලන්න.
මාසයක් දෙන්න, හරිද?
මිස් හැන්, ඔයා අද රෑටත් වැඩ කරනවද?
ඔව්, මට තවමත් විසඳා ගත යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
ඇත්තෙන්ම. සුභ රාත්‍රියක්.
ෂැල් වී?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න.
- හෙට හමුවෙමු.
අපි තව බීම ටිකක් ගමු.
- හරි. ඒවා මට වෙයි.
- අපි ඇතුලට යමු.
හායි, ඔයාට හිස් මේසයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් මූලික ගිම්බැප් තිබේ, මන්ද ඔබට කාලය මදි නිසා,
ඉතින් ඔයා tteokbokkiත් ඕඩර් කළා කියලා මට පුදුමයි.
ඒ වගේම තවත් සැර එකක්, මම එකතු කරන්නම්.
කාන්දු වීම.
කිසිම දෙයක් නෑ. මට කෑම හරිම ආසයි, එච්චරයි.
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න එපා.
- තාම නෑ.
- තාම නෑ?
(නීතිඥ හන් යූ රි)
මම හිතුවේ ඇය අතිකාල වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් ඇය තම ඉල්ලා අස්වීම ලියමින් සිටියාය.
ඇයත්?
ඇය සිතන්නේ දික්කසාද නීතිඥයින්...
සේවාදායකයින්ගේ කෙඳිරිලි සහ පැමිණිලි වලට සවන් දෙන්න.
ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඇයට සියයට 20ක වැටුප් වැඩිවීමක් ලබා දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාස නෑ...
මුදල් ඇයව පාලනය කරනු ඇත.
මම දැක්කා...
ඇගේ පළමු ජයග්‍රහණය ගැන ඇය එතරම් සතුටු වූයේ නැත.
ඒකද?
ඇය යන්නම කියනවා නම්, ඇයව සනසන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඇයට කතා කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඉයුන් කියුං.
මම නැති උනොත් කවුද ඔයාට එහෙම උපදෙසක් දෙන්නේ?
කාර්ය මණ්ඩලයට ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
සතුරන් ඇති කරගන්න එපා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම කොහෙද යන්නේ?
(සැසියේදී)
(2024-682, පැමිණිලිකරු කිම්, විත්තිකරුවන් පාර්ක්, චෝයි)
(පැමිණිලිකරු)
පැමිණිලිකරුවන් වන කිම් මින් ජියොන්ග් සහ කිම් ජුන් හුයි මිතුරන්.
ඔවුන්ගේ කලත්‍රයන් කෙරෙහි සැලකිල්ලක් දක්වමින්,
ඔවුන්ගේ වෙනම විවාහයන්ගෙන් පසුව,
තනිවම හමුවීම වෙනුවට, පවුල් එකට කඳවුරු බැඳ ගැනීමට ගියහ.
ඊට පස්සේ ඒ දෙන්නගේම අඹුසැමියන් අතර අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති වුණා,
දැන් ඔවුන් දික්කසාදය සහ ජීවිතාන්තය දක්වා නඩු පවරනවා.
තවද...
පවුල් සති අන්තය එකට ගත කළේ හරියට එක ලොකු පවුලක් වගේ,
එබැවින් කරුණාකර පැමිණිලිකරුවන්ගේ... සැලකිල්ලට ගන්න.
මානසික පීඩනය ඔවුන්ගේ කලත්‍රයන්ට... මෙන් ඉතා හොඳ වනු ඇත.
ඔබ බොහෝ නරක යැයි සිතන අපරාධයක් කර තිබුණි.
(පැමිණිලිකරු)
(විත්තිකරු)
වීඩියෝව පෙන්වන්න.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට මොනවද කිව්වේ?
මම ව්‍යායාම කරන්න යනවා කියලා.
ඒක කම්මැලියි. හොඳ බොරු ටිකක් කියන්න.
- එයා ඔයාව සැක කරයි.
- මේක ව්‍යායාමයක්.
(මා හෝටලය)
එය ඇත්ත.
අපි මීට කලින් එක පාරක් මෙහෙට ඇවිත් නැද්ද?
මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් පිටුපස ඇති ඒ මොටෙල් එක.
මේක අලුත් තැනක්.
අපි ගොඩක් තැන් වලට ගිහින් තියෙනවා, මට අවුල් ගියා.
අපි යමු.
ආරක්ෂක නීතිඥ.
ඔයා ඒ සම්බන්ධෙට පිළිගන්නවද?
ඒක ඇත්ත...
මගේ සේවාදායකයින් මොටෙල් එකකට ඇතුළු වන ආකාරය රූගත කරන ලදී,
නමුත් ඔවුන් හොඳ මිතුරන් පමණයි, ලිංගික සංසර්ගයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නැත...
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් කියලා කියන්න එයාලා සංසර්ගයේ යෙදුනා.
විත්තිකරුවන් එක සහ දෙක පෙම්වතුන් වීම...
අපි ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
බලන්න මි ජින්, අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
වාඩි වෙන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
කරුණාකර විත්තිකරුගේ හිමිකම් පෑම වාර්තාවේ තබන්න.
ඔහු තම වරද පිළිගත්තා.
ඔව්, හොඳයි. පටිගත කරන්න.
විත්තිකරු දෙවැන්නා.
ඔයා ඒ සම්බන්ධෙට පිළිගන්නවද?
ඔයා ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් කියලා කිව්වොත්, ඒක තමයි වෙන්න ඕන,
නමුත් අපි මුළු හදවතින්ම ආදරය කළ අතර ලැජ්ජාවට පත් නොවෙමු.
ඉතා හොඳයි.
විත්තිකරු වන චෝයි මි ජින් එම ස්ථාවරයම ගන්නේ නම්,
උසාවියේ දිගටම සිටීම වෙනුවට,
අපි කොහොමද උත්සාහ කරන්නේ...
මේක උසාවියෙන් පිටත විසඳගන්නද?
ඔව්, හොඳයි, මම මේක එකඟතාවයකින් සාමකාමීව අවසන් කරන්න කැමතියි.
මගේ බිරිඳ දික්කසාද වෙයි,
නමුත් භාරකාරත්වය නොවේ. මම දරුවා තියාගන්නම්.
ඔබේ දරුවාගේ භාරකාරත්වය ගැන අපට සාකච්ඡා කළ හැකියි...
නඩුව විභාග වන අතරතුර...
ඔබ විත්තිකරු සිටින තැන ඔබේ බිරිඳ ඉදිරිපත් කළා.
මෙම නඩුවේ පැමිණිලිකරු කිම් ජුන් හුයි මහතා,
සහ මිස්ටර් පාර්ක්, ඔබ දෙවන විත්තිකරු, අනියම් සහකරු.
ඔබේ දරුවා ගැන මෙතන සඳහන් කරන්න එපා.
හරියටම.
ස්යුං ​​වූ.
මට එයාව ඇති දැඩි කරන්න ඕන.
ඒක අතහරින්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ දරුවා ගැන නෙවෙයි...
නමුත් ස්යුං ​​වූ,
කිම් ජුන් හුයි සහ චෝයි මි ජින්ගේ දරුවා?
ඔව්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට මෙයත් වාර්තාවට ඇතුළත් කළ හැකිද?
දෙවන විත්තිකරු, කරුණාකර වාඩි වන්න.
විත්තිකරු එක,
ඔබත් එම ස්ථාවරයම ගන්නවාද?
ඔව්. මට එයා එක්ක අපේ ළමයි හදන්න ඕන.
(විත්තිකරු)
ඊළඟ නඩු විභාගය සාකච්ඡාවක් වනු ඇත.
ඒ දවසේදී,
පාක් මින් සොක්ගේ බිරිඳ සහ චෝයි මි ජින්ගේ සැමියා...
සහභාගිවන්නන් ලෙස තම අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට සහභාගී වනු ඇත.
අපි හතර දෙනා එක්කම මේ ගැන කතා කරමු.
අපි වාඩි වෙලා ටිකක් විවේක ගනිමු.
- ඔයා හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි.
- සර්?
- හෙලෝ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, පාර්ක් මහතාගේ පියා ප්‍රසිද්ධ සභා මන්ත්‍රීවරයෙකි.
ඔහුට ඔහුගේ පුතා මාධ්‍යයට එනවට කැමති නැහැ.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා පදිංචියකට කැමති නැද්ද...
දික්කසාදයක් ප්‍රකාශ කරන ලිඛිත තීන්දුවකටද?
අපිට හොඳ දීමනාවක් ගෙනෙන්න.
අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු.
- ඇයි ඒ...
- කමක් නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
පහසුම මාර්ගය.
ඊළඟ වතාවේ බලන්නම්.
ඇයි ඔයා කියන්නේ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ කියලා?
ඒ කාන්තාව සහ මම බැල්ම හුවමාරු කරගත් විට,
මම දිවුරනවා ඇය මට පැත්තකින් ඇස් පෙන්නුවා කියලා.
එයා තමයි අනියම් සහකාරිය. මම ඒක දන්නවා.
ඔව්, නමුත්...
අපිට ඒ අතුරු ඇස උසාවිය වෙනුවෙන් අනුකරණය කරන්න බෑ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයාගේ මහත්තයාව රෙකෝඩ් කරන්න බලන්න කියලා...
අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති බවට පාපොච්චාරණය කිරීම.
- ඔයා ඒක උත්සාහ කළාද?
- මම කළා.
නමුත් ඔහු අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ බව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කවදාවත් අහන්න එපා කියපු ප්‍රශ්නේ ඔයා ඇහුවේ නෑ නේද?
මම ඇහුවා එයා එක්ක නිදාගත්තද නැද්ද කියලා.
මට දරාගන්න බැරි තරම් කේන්ති ගියා.
කවුරුහරි ඇහුවොත්...
"ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද නැද්ද" කියලා කවුරුහරි කියයිද කියලා මට සැකයි.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
සාක්ෂි එකතු කිරීමට ඔබට ලැබෙන අවස්ථා අඩු වනු ඇත.
- හෙලෝ.
හෙලෝ, මිස් චා.
ඔයා හොඳින් කළාද?
ඇත්තමයි. හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහු නියමිත වේලාවට පිටත් විය.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
හරිද.
"ඊළඟ වතාවේ බලමුද?"
ඇය සන්නිවේදනය කිරීමට භයානකයි.
ඇගේ සැමියා රැවටීම පුදුමයක් නොවේ.
(දික්කසාද නීතිඥවරයෙකුගෙන් සත්‍ය ප්‍රේම සම්බන්ධතා කතා)
ඉතින්,
බොහෝ සිදුවීම් සිදුවන බව ඇත්තද...
- ගෙදර ළඟද?
- දෙයියනේ.
- බොහෝ දේවල් සිදුවන්නේ ගෙදර ළඟයි.
- ෂා.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සෙත් මම එයාගෙ මූණ බලන්න ඕනද?
වැඩ කරන සගයන්, අසල්වැසියන්, මිතුරන්ගේ කලත්‍රයන්.
ඒක නෑදෑයන් අතර පවා පොදුයි.
- දෙයියනේ.
- කෙනෙක් ... වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
කලත්‍රයා සමීප කෙනෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන විට නොදැන සිටිනවාද?
ඔව්. ඔබේ සහකරුගේ හෝ සහකාරියගේ අනියම් සම්බන්ධය සැමවිටම ඔබ වටා සිටින කෙනෙක්.
සමහර අයට තේරුම් ගන්න අවුරුදු ගානක් ගියා...
ඔවුන්ගේ කලත්‍රයා තම අසල්වැසියා සමඟ වංචා කරන විට.
ඔවුන්ගේ අසල්වැසියා සමඟද?
- මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ මහත්තයා...
- ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ නැද්ද...
- ඒ වගේ ඕනම දෙයක් කරයි.
- ඔයා පැහැදිලියි.
හරිද? ඔව්?
(නීතිඥ හන් යූ රි)
මම ඇයට කියන්නද?
(චා ඉයුන් කියුං)
ඔහ්, ස්තූතියි.
කාලගුණය පුදුම සහගතයි.
මෙන්න අපි යනවා.
මම හිතුවේ බොන්න හෝටල් කාමරවලට යන්න ඇති කියලා...
මම නීතිඥයෙක් වුණාම.
ඔයා කඩේ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් දිහා බලන්නේ නැද්ද?
චෙරි මල් දිහා බලන්න. ඒවා ලස්සනයි නේද?
පෙති හැමතැනම පියාඹනවා.
හෝටල් විවේකාගාර එහි යාමට පුරුදු වී සිටින අය සඳහා ය.
දක්ෂ කලිසම් යන්න පටන් ගන්නේ නැහැ...
ඔවුන් නීතිඥවරුන් වූ නිසා හදිසියේම.
උඹට අපරාදේ.
මම පුස්තකාලවල ඉගෙන ගත්තා, අලෙවි යන්ත්‍රවලින් හදන කෝපි බිව්වා.
දැන් මම පෙත්සම් ටයිප් කරනවා...
සහ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ බියර් පානය කිරීම.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මට ඔයාගෙ ඇඬුම් කතාව තේරෙනවා.
මම ගියාම ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
අපි එකට දිවා ආහාරය ගත්තෙමු.
- යාළුවෙකුගේ යාළුවෙක්...
- ඔව්.
එයාගේ යාළුවගේ මහත්තයාව දැක්කා...
වෙන කෙනෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
නමුත් ඇය... කියලා ගොඩක් දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
ඇය බිරිඳට පැවසිය යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම? මම වහාම කියන්නම්.
මම ඒ වගේ නේද?
ඔව්, ඔබ කරනවා.
අපි ළඟින් ඉන්න නිසා ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා වැඩියි.
සමාවන්න.
නමුත්...
සමහරවිට නොදැන සිටීම හොඳම දේ විය හැකියි.
නොදැන සිටීම වඩා හොඳ වන්නේ කෙසේද? දැන ගැනීම වඩා හොඳය.
කාලය හා ශක්තිය වැය කිරීම නාස්තියක් නොවේද...
ද්‍රෝහියෙකු මතද?
ඒකයි ඔයා බිරිඳට කියන්නේ?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මගේ බිරිඳ මාව රවට්ටලා කියලා මම ඊට පස්සේ හරි දැනගත්තොත්,
මම එහෙනම් ඒක ඉවර කරනවා.
ලෝකයෙන් අඩක් කාන්තාවන්ගෙන් සමන්විත වන විට එකට සිටින්නේ ඇයි?
ලෝකයෙන් අඩක් කාන්තාවන් වුවද,
ඔයා එකකින් විසඳගන්න අමාරු තීරණයක් ගත්තා.
ඒ වගේම මම අවාසනාවන්ත වුණා.
මම වැරදි තේරීමක් කළා කියලා කියන්න පුළුවන්, ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
එතරම් සරල වීම සතුටක් විය යුතුයි.
ඔයා මට කතා කළේ හරිම සරල දෙයක් ගැන කතා කරන්නද?
හෙට අපි දවල්ට කන්නේ මොනවද?
(සෝල් පවුල් අධිකරණය)
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
චා මහත්මිය.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
මට ඇයට කතා කරන්න දෙන්න බෑ.
- මම...
- ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම්,
මේ නඩුව ඉවර වෙනකම් ඉන්න එක හොඳයිද?
එහෙනම් පරක්කු වැඩියි නේද?
ඇයි පරක්කු වෙන්නේ?
- ඒක අකාලයේ ඉපදෙනවාට වඩා හොඳයි.
- මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා ඇහුවා මම විත්තිකාර නීතිඥතුමාට කිව්ව දේ...
පෙර නඩු විභාගයෙන් පසුව.
ඒක සමථයකට පත් කර ගැනීමට ගත් උත්සාහයක්ද?
මම සභා මන්ත්‍රී පියා ගැන කිව්වා.
නීතිඥවරයාට පණිවිඩය තේරුණා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක තමයි මම එයාට තව ටිකක් වියදම් කරන්න කියලා යෝජනා කරපු විදිහ...
ඔහුගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා බේරුම්කරණයේදී.
භාරකාරත්වය පිළිබඳ සටනක් ඇති විය හැකියි,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් සල්ලි එක්ක කේවල් කරයි කියලා.
සල්ලි වලට විසඳන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
සල්ලි වලට විසඳන්න බැරි දේවල්...
මිනිස් හැඟීම්.
මම එයාට පඩි වැඩි කළත් එයා අයින් වෙයිද?
හරි. කාරණය හරි.
ඔයා කිම් මින් ජියොන්ග් ද?
මම චෝයි මි ජින්.
ඒ පැමිණිලිකරුගේ පැත්ත. ඔයා මෙතන ඉඳගන්න.
හරි.
ඔබ ව්‍යාකූල වනු ඇත.
ඒක පවුලේ රැස්වීමක් නෙවෙයි. විත්තිකරුවන් එකට වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
අපට මුලින්ම අපගේ දීමනාව ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
කිම් ජුන් හුයි චෝයි මි ජින්ට මොනවද දෙන්න සූදානම් කියලා බලමු.
හරි හරී.
මෙම යුවළගේ වත්කම්වල වටිනාකම ඩොලර් 500,000 ක් පමණ වේ.
ඔවුන් විවාහ වී වසර දහයකටත් අඩු කාලයක් ගත විය,
සහ විවාහ කාලය පුරාම චෝයි මහත්මියට ආදායමක් නොතිබුණි.
ගෘහ ශ්‍රමයේ දායකත්වය සියයට 20 ක් ලෙස තක්සේරු කර ඇත,
ඉතින් අපි ඇයට ඩොලර් 100,000 ක් පමණ දීමට කැමැත්තෙන් සිටිමු.
පියාට භාරකාරත්වය හිමි වේවි...
ඔහුට මසකට ඩොලර් 500 ක ළමාරක්ෂණ මුදලක් අවශ්‍යයි.
මිස් චෝයි, ඔයා මොකද කියන්නේ?
හොඳයි...
මම කිසිම දෙයක් උපයා ගත්තේ නැහැ,
නමුත් මට ඩොලර් 100,000ක් විතරක් තියාගෙන යන්න බෑ.
මට ඇසුණු දෙයින්,
අනෙක් කාන්තාවන්ට අවම වශයෙන් අඩක්වත් ලැබුණි.
ඔයා එච්චර කාලයක් විවාහ වෙලා හිටියේ නෑනේ,
ඔයා ජීවත් වුණේ මිස්ටර් කිම්ගේ දෙමව්පියන් එයාට අරන් දුන්න ගෙදර...
ඔහු විවාහ වූ විට...
ඒකෙ වටිනාකම වැඩි උනා. ඔයා ඇත්තටම දායක වුණේ නෑ,
ඉතින් ඔයාට බාගයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඒ වගේම මට අපේ දරුවාගේ භාරකාරත්වය අවශ්‍යයි.
ඔයාගෙ පුතාගෙ හොඳම යාළුවගෙ තාත්තා එක්ක ඔයාට සම්බන්ධයක් තිබුණා...
සහ ඔබට භාරකාරත්වය අවශ්‍යද?
ඔයාට හැකි ද...
ඔයා කරපු දේට පස්සේ ස්‍යුං වූට මුහුණ දෙන්න?
මම ඔහුව ඇති දැඩි කළා.
එයාට මම නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයාට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
(විත්තිකරු)
මට සමාවෙන්න.
අපේ යෝජනාවට සවන් දෙනවාද?
- අපි ඒක කරමු.
- හරි.
පෙර නඩු විභාගයේදී අධිකරණයේ සඳහන් කළ පරිදි,
මගේ සේවාදායකයා වන පාර්ක් මහතාට... මතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
දරුවන් තිදෙනාම,
ජෝඩු දෙකෙහිම දරුවන්.
තෝ පිස්සෙක්.
ඔයා ආයෙත් ඒක කියනවද?
ඔයා ඇයි මගේ දරුවව හදන්නේ?
මුලින්ම මාව අහනවද?
ඒ වෙනුවෙන්, පාක් මින් සොක් විසින් පැමිණිලිකාර කිම් මින් ජියොන්ග්ට... ලබා දෙනු ඇත.
ඔහුගේ වත්කම්වලින් සියයට තිහක්,
ඒ කියන්නේ ඩොලර් මිලියන දෙකක් විතර,
ඒ වගේම කිම් ජුන් හුයිට චෝයි මි ජින්ට කිසිම දෙයක් දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි කොන්දේසිය.
ඒ කියන්නේ එයාට ඩොලර් 100,000 අවශ්‍ය නැහැ...
චා මහත්මිය ඉදිරිපත් වූවාය.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා කියන්නේ මගේ දරුවා ගන්න කියලද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා පිස්සු කෙනෙක් කියලා,
ඒත් ඔයා මම හිතුවට වඩා නරකයි.
ඒක නැහැ.
කතා කරන්න. එපා කියන්න.
මට හිතන්න දෙන්න.
ඔයා නැවතිලා හිතුවද...
කෝල් කරන්න වෙන ළමයින්ට ඒක කොච්චර අවුල් සහගතද...
පවුලේ මිතුරෙකු වන "අම්මා" සහ "තාත්තා?"
මෙය ළමා අපයෝජනයකි.
අධිකරණය මෙයට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
යථාර්ථවාදීව සිතන්න.
ඔබට ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කළත් කිසිදා මිලියන දෙකක් උපයා ගත නොහැක.
ඔබ සඳහන් කළ ජාත්‍යන්තර පාසල.
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඔබ අනපේක්ෂිත ප්‍රති දීමනාවක් කළා,
ඒ වගේම අපිට ඒ ගැන හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි.
අපිට දින කිහිපයක් දෙන්න, එවිට අපට ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙනු ඇත.
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
අපි එකම පැත්තේ සගයන්.
මැදිහත්කරුවන් ඉදිරියේ මා දෙස බැලීමට ඔබට කෙතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද?
චා මහත්මිය, මේක හරි නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? විස්තර කරන්න.
ඔවුන්ගේ දරුවන් එකට වැඩීම සාමාන්‍ය පරිසරයක් නොවනු ඇත.
ඔවුන්ගේ නඩුව පූර්වාදර්ශයක් විය හැකිය...
ළමා අපයෝජන නීතිය සම්බන්ධයෙන් විශේෂ අවස්ථාවක් ලෙස.
මට පේනවා. යන්න.
ඒ විකාර විසඳුම නේද...
මැදිහත්වීමේදී වහාම සේවයෙන් පහ කර තිබේද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
සමාජ සේවකයෙක්ද?
ඔයා පැමිණිලිකාරයාගේ නීතිඥයෙක්.
ඒ නිසා තමයි මම මේක මතු කරන්නේ.
කිම් ජුන් හුයි මහතා මෙම විසඳුම පිළිගත නොහැකි බව පැවසූ විට ඔබ අසා ඇති.
කිම් මින් ජියොන්ග් මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට කොහෙත්ම අත්හරින්න බැහැ...
ඇගේ දරුවන් වෙනුවෙන් ඩොලර් මිලියන දෙකකට.
ඔබට සෑම දෙයක්ම සරල බව පෙනෙනු ඇත. ඔබට හොඳයි.
සමාවෙන්න?
ඔබ කැමති දෙයක් සිතන අතර එය සත්‍යය බව සිතමින් ක්‍රියා කරයි.
මිස් කිම් මුදල් තෝරා ගන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය ඇගේ දරුවන් අතහැර යනවා කියන එකද?
ඒක ඔයාගෙ හිතට ආවේ නැද්ද...
ඇගේ දරුවන් වෙනුවෙන් මුදල් තෝරා ගැනීමට ඇයට හැකිද?
දන්නවද වියදම...
ජාත්‍යන්තර පාසලක වාර්ෂික උපකාරක ගාස්තුව කොපමණද?
ඒක ඔයාගේ වාර්ෂික වැටුපට වඩා වැඩියි.
කිසිම දෙමව්පියෙක් තෝරා ගන්නේ නැහැ...
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට වඩා මුදල්.
අපි ඔවුන්ගේ නියෝජිතයන්.
අපි ඔවුන්ගේ නියෝජිතයන් නිසා,
අපි ඔවුන්ට දැනුම් දීමට බැඳී සිටිමු...
දරුවන්ට දැනෙන වේදනාව ගැන...
සහ බේරුම්කරණයට එකඟ වීමේ ඇඟවුම්.
මිස් කිම්, කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති...
ඔබට නොව ඇගේ දරුවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවන වේදනාව ගැන.
චා ඉයුන් කියුං දිනෙන් දින අමුතු වෙනවා.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
- හෙලෝ.
ඇය ඒ දිරිගැන්වීමෙන් ඒ තරම් අන්ධ වෙලාද?
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
ආයුබෝවන්.
ඇයට විශාල දිරිගැන්වීමක් ලැබෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඇගේ සේවාදායකයින්ටත් විශාල දිරිගැන්වීමක් ලැබෙනවා.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් නොවේද?
නැහැ! ඒක දෙපාර්ශ්වයටම දිනුම් අවස්ථාවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ ඇයට ඇගේ දරුවන් සහ මුදල් අතරින් එකක් තෝරා ගැනීමට සලස්වන්නයි.
මිස් හැන්. චිත්තවේගීයව සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඒක ඔයාට බරක් වෙනවා විතරයි.
මම බැරෑරුම්.
- මිස්. හැන්.
- ඔව්?
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
- හෙලෝ.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
- හායි.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
හොඳයි, මට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
අපි කියමු ඔයා ඔයාගෙ අඳුනන කෙනාගෙ සහකරුව දැක්කා කියලා...
අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වීම.
එහෙනම් ඔයාගෙ අඳුනන අයට කියනවද...
සම්බන්ධය ගැනද නැද්ද?
මේක නඩුවක් ගැනද?
නැහැ, මම ඔබේ පිළිතුර ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා.
මම මගේ හඳුනන අයට ඒ වෙලාවෙම කියන්න තිබුණා.
නමුත් මම කල්පනා කළේ ඔයා ඒක කොහොම දරාගනීවිද කියලා.
මට මේක තියෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
කුමක් ද?
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරයකට සම්බන්ධ විය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි, මගේ හඳුනන කෙනා ඒක විසඳනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා...
තමන්ගේම.
ඒක මම කරන දේට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අධ්‍යක්ෂක කිම් ජි සැන්ග් හැමදාම ෆර්ම් එකට එන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ. ඔහු ඔහුගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය සායනයක සේවය කරයි.
ඔහු උපදේශකයෙකු ලෙස විටින් විට සමාගමට පැමිණේ.
මම දකියි.
මට කවදාවත් ආයුබෝවන් කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
හරි හරී.
මට ඇයට දෙන්න වෙනවා නම්...
මගේ වත්කම්වලින් කොටසක්, ඊට පස්සේ මම ඒක කරන්නම්.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු මුදල්වලින් කළ දේ වසන් කිරීමටයි.
ඉතින් මට ඒකට කොටස්කාරයෙක් වෙන්නවත් එයාගේ අහංකාරය පෝෂණය කරන්නවත් ඕන නෑ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
භාරකාරත්වය වෙනුවෙන් අවසානය දක්වා සටන් කරමු...
සහ තීන්දුවේ සඳහන් වන්නේ ඔහු අනාචාරයේ යෙදුණු බව සහතික කිරීම.
ඔහු ඒ ලේබලය දැරිය යුතුයි...
- ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම.
- හරි.
හොඳම අවස්ථාවේදී, ජීවිතාන්තය ඩොලර් 20,000ක් වනු ඇත.
ඔබ ඔවුන් ඉදිරිපත් කළ විසඳුම පිළිගන්නේ නම්,
ඔයා ඩොලර් 100,000ක් ඉතුරු කරගන්න ඇති. ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඔව්. මම හිත හදාගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔබේ බිරිඳට ඔබේ දරුවාගේ භාරකාරත්වය ලැබෙයි.
ත්‍යාගශීලී බව මවාපාමින් සහ විසඳුමට එකඟ වෙමින්...
ඔබට යම් මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමට වඩා ලාභදායී ක්‍රමයක් විය හැකිය.
නැත.
ඔයා මගේ තැන හිටියා කියමුකෝ.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට වංචා කළා.
නමුත් තීන්දුව ලබා ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට ඔහු ඔබට මුදල් විසි කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඔයාට එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ නෑ ඔයා එයාට සමාව දෙන්න ඕන කියලා.
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ යථාර්ථයට මුහුණ දෙන ලෙසයි.
ඔබට මෙසේ සිතෙන්නට පුළුවන, මන්ද එය ඩොලර් 100,000 ක් පමණක් වන බැවිනි.
නමුත් ඩොලර් මිලියන දෙකකට දේවල් වෙනස් විය යුතුයි.
කිම් මහත්මිය?
හේයි. දෙයියනේ.
මට තව එකක් බොන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම නිකම්ම කුණු කෑල්ලක් වෙයි.
හේයි.
ඔයාගෙ දරුවො වෙනුවට සල්ලි ගන්නවද?
ඒක ඩොලර් මිලියන 2ක්, ඩොලර් 200,000ක් නෙවෙයි.
පාක් මින් සුක් ඔහුගේ කාමමිථ්‍යාචාරය සාධාරණීකරණය කරයි...
ඒ මුදල ඔයාට ගෙවලා එයා තවදුරටත් වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි කියලා හිතනවා.
ඔබට හොඳ වෘත්තීය ජීවිතයක් තිබෙන නිසා ඔබට එසේ පැවසිය හැකියි.
මගේ ළමයි ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසලට යනවා...
ඒ වගේම නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම් අඳිනවා. ඒ තමයි ඔවුන් දන්නා එකම ජීවිතය.
එයාලා මාත් එක්ක ආවොත්, මට එයාලට ඒ ජීවිතේම දෙන්න බෑ.
මගේ දෙමව්පියන් ගම්බද ප්‍රදේශයක අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා.
මගේ දරුවන්ට උදව් කරන්න එයාලට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහුගේ සියලු වත්කම් ඔහුගේ පියාට අයත් වේ.
ඉතින් මම ඒක නඩු විභාගයට ගත්තොත්, මට කොහොමත් එච්චර දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට ළමයි එක්කෙනෙක් නෙවෙයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මට ඒවා උස්සන්න බෑ.
භාරකාරත්ව අයිතිවාසිකම් භාර දීම...
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලගේ අම්මා වෙන එක අතාරිනවා කියන එක නෙවෙයි.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය.
භාරකාරත්වය නොමැති දෙමව්පියන්ට තම දරුවන් තවත් මග හැරේ,
ඒ නිසා ඔවුන් වඩාත් ආදරණීය වන අතර ඔවුන්ගේ දරුවන් සමඟ සුහදව කටයුතු කරයි.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
ඔබට සුඛෝපභෝගී වෘත්තියක් නොමැති වුවද,
ඔබේ දරුවන් තම මව සමඟ ජීවත් වීමට කැමති වනු ඇත.
ඔවුන් තම පියාගේ පෙම්වතා සමඟ ජීවත් වීමට කැමති නොවනු ඇත.
ළමයි හරිම හොඳ යාළුවෝ.
ඔවුන් එය දිනපතා කඳවුරු බැඳීමක් ලෙස සිතනු ඇත.
ඒ දෙන්නා එකට සතුටින් ඉන්න බැරිද?
ඒක නම් විකාරයක්. ඔයාගේ තීරණය සාධාරණීකරණය කරන්න හදන්න එපා.
එතකොට ඒ මෝඩයාට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
පාක් මින් සුක් එතරම් මුදලක් පිරිනැමුවේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
මිස්ටර් කිම්. ඔයා කිව්වා වගේ, එයා අහංකාරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු සැමවිටම අහංකාර විය.
එයා එයාගේ සල්ලිවලින් අපිව හැමතැනම ඇවිදින්න හදනවා.
සමහරවිට, එයාට තේරෙනවා ඇති...
ඔහුගේ වැරැද්දේ බරපතලකම.
ඔහුට බොහෝ විට ධනයක් ගෙවා සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද පාර්ක් මින් සුක්ට කිසිම දෙයක් නැති වෙනවා කියලා?
මුදල.
ඔහුට ඩොලර් මිලියන දෙකක් අහිමි වනු ඇත.
ඔහු තම බිරිඳ, පවුල සිටින මිනිසෙකු බවට පත්වනු ඇත,
සහ ඔහුගේ මුදල්, ඩොලර් මිලියන දෙකක්.
මේ නඩුවෙන් වැඩිපුරම පාඩු ලබන්නේ ඔහුයි.
ඒ නිසා ඒක එයාට පැරදුනා කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා ඒක දිනනවා.
ඇගේ දරුවන් වැඩෙන විට,
එයාලට හිතෙන්න ඇති එයාලගේ තාත්තා අන්තිම වෙනකම්ම එයාලව බලාගත්තා කියලා...
ඔවුන් තම මවව ඔවුන් හැර ගිය කෙනෙකු ලෙස සිහිපත් කරන අතරතුර.
මිස් හැන්.
ඇයි ඔයා ඇයව විනිශ්චය කරන්නේ?
ඔයා සීමාව පැනලා.
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබේ දරුවන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඒ ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඉතින් මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයක්,
ඔබ ගන්නා තීරණය හොඳම තීරණයයි.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
හොඳම දේ කරන්නේ කෙසේද යන්න කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න...
ඔබගේ තත්වයන් දෙකම.
ඔබ තබන ඕනෑම දිශාවකින් අපි ඔබව නියෝජනය කරන්නෙමු.
(සෝල් පවුල් අධිකරණය)
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු විට විත්තිකරුවන් සමථයකට පත් කිරීමට ඉදිරිපත් වුණා.
විත්තිකරුවන්, ඔබ තීරණය කළේ කුමක්ද?
(විනිසුරු)
මම එය පිළිගන්නම්.
කිම් මින් ජියොන්ග් මහත්මිය. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්. මමත් ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයාලා හතර දෙනා අත්සන් කළාට පස්සේ,
නඩුව වසා දමනු ලැබේ.
පැමිණිලිකරු කිම් මින් ජියොන්ග් සහ විත්තිකරු පාක් මින් සොක්...
දික්කසාද වෙයි.
විත්තිකරු වන පාර්ක් මින් සොක් භාරකාර දෙමාපියා වනු ඇත.
විත්තිකරු පැමිණිලිකරුට ... ලබා දෙනු ඇත.
වත්කම් බෙදීමක් ලෙස ඩොලර් මිලියන දෙකක්.
පැමිණිලිකරු කිම් ජුන් හුයි...
සහ විත්තිකරු චෝයි මි ජින් දික්කසාද වනු ඇත.
විත්තිකරු චෝයි මි ජින් භාරකාර දෙමාපියා වනු ඇත.
විත්තිකාරිය ඇගේ ළමා ආධාර ගෙවන්නේ නැහැ...
නැතහොත් ඔහුගේ වත්කම් විත්තිකරු සමඟ බෙදා ගන්න.
(පැමිණිලිකරු)
(කිම් ජුන් හුයි)
හරි, සියලුම කටයුතු අවසන් කර ඇත.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඉන්න.
නවත් වන්න.
මි ජින්.
අපේ පුතා...
ඔහුව හොඳින් හදා වඩා ගන්න.
එයා ඇහුවොත්...
මම තවදුරටත් ඔහු සමඟ ජීවත් නොවන්නේ ඇයි,
එයාට කියන්න මම මගේ ඔෆිස් එක ළඟ ඉන්නවා කියලා...
මොකද මට තව ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැන එයාට කියන්න එපා.
හරි හරී?
එයාට සෝඩා ටිකක් බොන්න දෙන්න. හරිද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මෙතනම,
මට තවත් කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු අඬනවා පේනවා.
මේ අවස්ථාවෙන් පසු ඔවුන් තම ජීවිත ගත කරන්නේ කෙසේද?
කවදා ද...
ඔවුන්ගේ කලක් සතුටින් ගත කළ ජීවිතය... දෙසට හැරුණාද?
මේ දුක්ඛිත මාර්ගය?
කිම් මහතා එයට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ විය.
ඔහුට සිත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මම ඔහුට ගෘහ විමර්ශන වාර්තාව යැව්වා.
ඔයා ඒක බැලුවද?
මගේ පුතා... එහෙම කළාද?
ඇත්තටම මේ දේවල් කියන්න...
ගෘහස්ථ විමර්ශකයින්ටද?
ඔව්.
මොකද වෙන්නේ කියලා එයාට දැනටමත් තේරිලා වගේ.
ඔවුන් ඔහුගෙන් කිසිවක් විමසීමටත් පෙර,
ඔහු තම මව සමඟ ජීවත් වීමට කැමති බව පැවසීය.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ අම්මට ඔහුව අවශ්‍යයි කියලා.
මම තාමත් හිතන්නේ එයාලගේ ළමයි හැමෝම... කියන එක පිස්සු අදහසක් කියලා.
එකට ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා හරිම අහිංසකයි. ඇයි ඔයා ඒ අදහසටම ඇලිලා හිටියේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒගොල්ලෝ එකට යයි කියලා?
ඒක තමයි සියලුම වංචා කරන කලත්‍රයන් උසාවියේදී කියන්නේ.
ඔවුන් එකට ජීවිතයක් ගත කරන බව.
එහෙම කිව්වම එයාලගේ නපුරුකම අඩු වෙයි කියලා එයාලා හිතනවද?
එයාලා එකට එකතු වෙන්නේ නැහැ. බලන්න.
නමුත් තවමත්. කිම් මහත්මියට ඇගේ දරුවන් ඔහුට අහිමි විය.
ඇය ඒවා නැති කර ගත්තේ නැහැ. ඇය ඔහුට ඒවා අල්ලාගෙන සිටීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔව්.
මේ මගේ අලුත් ගෙදර.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඇයගේ පැමිණීම නිවැරදි වීමත් සමඟ, ඇයට ඔවුන්ව නිතර දැකීමට ලැබෙනු ඇත.
ළමයි ටිකෙන් ටික කියන්න පටන් ගන්නවා එයාලගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
තාත්තට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
පාර්ක් මින් සොක්...
ඔහු කළ දේ සාධාරණීකරණය කිරීමට භාරකාර දෙමාපියා බවට පත් විය.
එයා ඉක්මනින්ම කාර්යබහුල වෙයි. එයාට ළමයි දෙන්නව එයා ළඟට යවන්න ඕන වෙයි.
- හේයි, මගේ දුව.
- තාත්තේ.
අඳුරේ දිදුලන පඩිපෙළ මට නැවත දැකගත නොහැකි විය.
මට අම්මලගෙ ගෙදර නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් අපි ආපහු එන්න කලින් එයාලව බලන්න පුළුවන්ද?
හරි. මම වැදගත් රැස්වීමක මැද ඉන්නේ.
ඔයාගේ අම්මලගෙ ගෙදර තව රාත්‍රීන් කීපයක් ගත කරන්න.
හරි, මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහු මිනිසුන්ව පහත් කිරීමෙන් සතුටක් ලබයි.
විනිසුරු පිටව ගිය පසු, ඔහුගේ ආශාව පහව යනු ඇත.
භාරකාර දෙමව්පියා වෙනස් කිරීම සඳහා භාරකාර සටන දුෂ්කර ය.
ළමයින්ට අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා,
ඔවුන්ට භාරකාර දෙමාපියන් වහාම වෙනස් කළ නොහැක.
ඉදිරියට එන්න.
ළමයි ඇයත් එක්ක එහෙට ගියොත් නීති පද්ධතියට මොනවා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, නීතියෙන්, ඇයට දරුවන් භාර දීමට බල කළ නොහැක.
හරි.
ඇයට ඇගේම දේපළක් ලැබෙනු ඇත...
සහ ළමයින්ව ආපහු ගන්න.
මෙය ඇයට සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක්.
හොඳයි, ළමයින්ට... එය නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් විය.
මෙයින් රිදවීමට නියමිතයි.
අපගේ කාර්යය වන්නේ... උපරිම කිරීමයි.
දී ඇති තත්ත්වය තුළ අපගේ සේවාදායකයින්ගේ ලාභ.
කිම් මහත්මියට තමන්ගේම නිවසක් ලැබුණා.
මිස් හැන්.
ඔයාට අලුත් බෑග් එකක් ලැබෙයි.
- සමාවෙන්න?
- අපිව කඩේකට එක්කගෙන යන්න.
කුමක් ද?
මම අලුත් බෑගයක් ගන්නද යන්නේ?
අපි ඩොලර් මිලියන දෙකක වන්දි මුදලින් මිස් කිම්ගේ නඩුව අවසන් කළා.
අපේ දිරි දීමනාවට අපිට කීයක් ලැබෙනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක පරාජය කරන්න අමාරු සංඛ්‍යාවක් වේවි...
නීතිඥයෙකු ලෙස ඔබේ ඉතිරි වෘත්තීය ජීවිතය සඳහා.
නෑ. දැන් මගේ බෑග් එක ගැන මම සතුටුයි.
නැහැ. මම ඒ ගැන සතුටු නැහැ.
අපි බලමු.
(ඩොලර් 1,500, ඩොලර් 1,300)
ඇය මගෙන් ඇහුවා A4 පරිගණක කඩදාසි ගැළපෙන බෑග් පෙන්නන්න කියලා.
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මට ද්විත්ව ආසන වෙන් කර ඇත.
(විවාහ සංවත්සරය)
එකයි දෙකයි තුනයි.
- සුභ විවාහ සංවත්සරයක් වේවා.
දෙයියනේ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම සමරනවා කියලා...
විවාහ සංවත්සරයක්. ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මට ඉක්මනින් එන්න ඕන වුණා.
නෑ. මම දන්නවා ඔයා නීති ආයතනයක වැඩ කරනවා කියලා. රැකියාවෙන් කලින් එළියට එන එක ලේසි නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම සහකරුවෙක් හොයාගන්නම්. ඒ නිසා තව ඉවසන්න.
- දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
- ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වනු ඇත. මෙන්න මගේ සිසිල් බිරිඳට.
- චියර්ස්.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඔයාට ඔරලෝසුව අරන් දෙන්නම්...
අපි විවාහ වුණාම මට මිලදී ගන්න බැරි වුණා.
දෙයියනේ. මම හොඳින්.
මේ වගේ ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන එක තමයි හොඳම තෑග්ග.
සහ...
ඔව්.
- ඒක අරින්න.
- ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා නිතරම ඔරලෝසුව පරීක්ෂා කරනවා.
ඔබ පරීක්ෂා කරන සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ මා ගැන සිතනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොයන දෙයක් තියෙනවද?
මගේ ඇණවුම ලබා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඔයා නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං ද?
- ඔව්, මම තමයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
තත්පරයක්.
මේක හරිද?
- ඔව්.
- මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මට "ඩිවෝස් ගැන සියල්ල" හරිම ආසයි.
මමත් පහුගිය කොටස බැලුවා.
ඒ ජරාව එයාගේ බිරිඳගේ යාළුවෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
- ඔව්.
- කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
(හයි රින් වෙත)
(ප්‍රීතිමත් පවුලක් ගත කරන්න!)
(චා ඉයුන් කියුං)
ඔයාට ස්තූතියි.
චා මහත්මිය.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් හැන්.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා මිස් චා එක්ක හිටියද?
- ඔව්.
- ඇය ගෙදර ගියාද?
ඔව්, එයා ගෙදර ගියා. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
කිසිවක් නැත.
කෙනෙක් නොදැන සිටීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද...
කලත්‍රයා සමීප කෙනෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන විට?
ඔබේ සහකරු හෝ සහකාරියගේ අනියම් සම්බන්ධය සැමවිටම ඔබ වටා සිටින කෙනෙකු මත රඳා පවතී.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
16 වෙනි තට්ටුවේ සීසීටීවී දර්ශන?
අපට එය විවෘත කළ හැක්කේ හවුල්කාර නීතිඥයින්ට පමණි.
මේ මිස් චා ඉයුන් කියුංගේ නියෝගය.
හරි හරී.
(විවාහ සංවත්සරය)
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ගෙදර ආවා.
ඔයා හෝටලේට එනවද?
(මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ගෙදර ආවා. ඔයා හෝටලේට එනවද?)
අම්මා.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
තාත්තගෙ සම්මන්ත්‍රණය ඉවර වෙන්නෙ කීයටද?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
තාත්තා නිතරම කියනවා ඉක්මනින් ගෙදර එයි කියලා.
මට තාත්තව මතක් වෙනවා.
ඔව්, නිදාගන්න.
මම තත්පරයකට එළියට යනවා.
මම ඔයාව හෝටලයේදී හමුවෙන්නම්.
පසුගිය සඳුදා...
මෙතන.
(2024 මාර්තු 11 සඳුදා)
ඉතින්, යූ රිට ජපන් භාෂාව ඕනද?
- හතු ගොඩක්, කරුණාකරලා.
- ඒවා ගන්න.
ඔබට ඕනෑම හතු එකතු කළ හැකිය.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, පැටියෝ. ඒ මගේ වැඩවලින් මිස් කිම්.
- ඔයා එයාව දන්නවද, හරිද?
- ඔහ්, හායි.
ඇය මෑතකදී අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට පදිංචියට ගියා.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, මැඩම්.
අපි නිතර නිතර හමුවිය යුතුයි.
ඔව්, ඔයා එන්නම ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්, රැකියා ස්ථානයේ හමුවෙමු.
වෙන මොනවා හරි? ඔයා මස් ගන්නවා කිව්වද?
ඔව්.
- හරි. අපි යමු.
- ඔව්.
මම ඔහුට කියන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
මගේ යාළුවටත් ඒක ඇති කරන්න ඕනද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔහුට කියන්නේ නැහැ...
ඊටත් වඩා නරක විය.
ඔයාට... කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මේ වෙලාවට මගේ ගෙදරට එනවද?
ඔව්, මට මේක ඔයාට හැමදාම කියන්න ඕන වුණා.
හරි. දැන්ම කියන්න.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ මහත්තයා.
ආචාර්ය කිම් ජි-සැං.
එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඉතින්?
කුමක් ද?
ඔයාගේ මහත්තයා...
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
මම දන්නවා.
කුමක් ද?
එහෙනම්...
ඔයා දන්නවද එයා කාත් එක්කද සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ කියලා?
මමත් ඒක දන්නවා.
චෝයි සා රා.
බිරිඳක් තමන්ගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ සියලු ඉන්ද්‍රියන් භාවිතයෙන් පැවසිය හැකිය.
සාක්ෂි ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වූ අය පමණක් සිටිති.
(හොඳ සහකරු)
ඔයාට පෙම්වතෙක් හිටියාද?
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයා එයාව දික්කසාද කරන්නේ නැද්ද?
මට එයින් ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ?
ඔහු මැරෙන්න යනවා කියලා කියන්න කතා කළ විට,
මම...
පියවර ගත යුතුද?
මට තවදුරටත් දික්කසාද කණ්ඩායමේ වැඩ කරන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥